V tomto videu sa dozviete, ako
zobraziť, upraviť a publikovať
príručku, ktorú sestry používajú v
mobilnej aplikácii.
Príručka je štruktúrovaný referenčný
materiál používaný v mobilnej
aplikácii pre ošetrovateľstvo.
Pomáha sestričkám zapamätať si, čo je
potrebné zaznamenať počas komplexnej
dokumentácie. Používanie
prispôsobeného sprievodcu pomáha
zabezpečiť konzistentnú a presnú
dokumentáciu.
Prináša to jasnosť sestričkám pri
zaznamenávaní, najmä pri zložitejších
pracovných postupoch. Najskôr sa
prihláste do Centra spraovania služby
Dragon.
V časti Dragon Copilot vyberte položku
Sestry a potvrďte, že pracujete v
správnom prostredí. V časti Nástroje a
konfigurácia ošetrovateľstva vyberte
položku Sprievodca. Zobrazí sa
predvolený sprievodca nasadený počas
provisioningu a môžete si prezrieť,
ako sa zobrazuje sestričkám. Ak chcete
stiahnuť aktuálnu konfiguráciu
sprievodcu, vyberte možnosť Stiahnuť.
Tým sa uloží súbor JSON na účely
referencie alebo sledovania verzií.
Ak chcete sprievodcu upraviť, vyberte
možnosť Upraviť. Teraz máte prístup k
úpravám kategórií, komponentov a
hodnôt, ktoré tvoria strom sprievodcu.
Sprievodca je usporiadaný do
kategórií, komponentov a hodnôt.
Táto štruktúra tvorí hierarchické
zdravotné sestry zobrazené v
aplikácii.
Ak chcete pridať novú kategóriu,
vyberte existujúcu, vyberte položku +
zobrazí sa rozbaľovací zoznam a
vyberte položku ‘Pridať príbuznú
kategóriu. Na koniec zoznamu na
koreňovej úrovni sa pridá nová položka
stromu kategórií.
Premenujte novú kategóriu a vyberte
položku Aktualizovať ukážku.
Ak chcete pridať komponent do
kategórie, otvorte možnosti kategórie,
vyberte Pridať nový komponent,
premenujte ho a aktualizujte náhľad.
Ak chcete pridať hodnotu, otvorte
možnosti položky, vyberte Pridať novú
hodnotu, aktualizujte názov a obnovte
náhľad. Položky môžete zmeniť poradie
tak, že ich vyberiete a použijete
ovládacie prvky presunúť hore alebo
presunúť dole. buttons[IF1.1]. Ak
chcete položku odstrániť, vyberte
ikonu odstránenia v paneli možností.
Keď dokončíte úpravy, vráťte sa na
hlavnú stránku.
Skontrolujte zmeny, vyberte položku
Publikovať a potvrďte.
Na zobrazenie aktualizácií v mobilnej
aplikácii sa vyžaduje publikovanie.
Nástroj Sprievodca vám umožňuje
vytvárať a spravovať pokyny, ktoré
podporujú presné a konzistentné
dokumenty o dojčení.
Ďakujeme za sledovanie.